Grupo: Christian Gabriel Candeloni, Gabriel Klein, Gabriel Plagens

SSH entre containers (Ubuntu e Fedora)

Este projeto utiliza dois containers com duas distros linux diferentes, onde
o container com Ubuntu está configurado como cliente SSH e container do Fedora
como servidor SSH. A proposta é transferir um arquivo do Ubuntu para o Fedora
via SCP automaticamente, após a inicialização dos mesmos.

OBS: Certifique-se de ter o docker e o docker-compose instalados em seu
sistema.

PASSOS

(1) Criar as imagens

Navegue até o diretório principal (/christian_gabriel_candeloni) e execute:

$ docker-compose build

(2) Criar e iniciar os containers:

$ docker-compose up

(3) Verificar a transferência do arquivo

Primeiro, acesse o container do Fedora:

$ docker exec -it fedora_ssh_container /bin/bash

Feito isso, espere a transferência do arquivo ser finalizada (terminal onde
foi executado os containers) e de o comando de listar arquivos:

$ ls

Observe que teremos um "arquivo.txt" aparecendo na listagem.

(4) Verificar conteúdo do arquivo

$ cat arquivo.txt
